Prevodilac: Mile Živković
Lektor: Ivana Korom
Isidora Dankan -
(Muzika) -
luda žena dugih nogu iz San Franciska
koju je izmorila ova zemlja
i želela je da pobegne.
Isidora je bila poznata negde oko 1908.
po tome što bi postavila plavu zavesu
i stajala bi
sa rukama preko solarnog pleksusa
i čekala bi
i čekala,
i onda bi se pokrenula.
(Muzika)
Džoš, Somi i ja ovaj komad nazivamo
"Crveni krug i plava zavesa".
Crveni krug.
Plava zavesa.
Ali,
ovo nije početak 20. veka.
Ovo je jutro u Vankuveru
u godini 2015.
(Muzika)
(Pevanje)
Hajde, Džoš!
(Muzika)
(Pevanje)
Idemo!
Jesmo li stigli?
Mislim da nismo.
Hej, da!
(Muzika)
Koliko je sati?
Gde smo mi?
Džoš.
Somi.
Bil T.
Džoš.
Somi.
Bil T.
(Aplauz)
Da, da!